E aí
[Música]
e
agora na Band News FM o e da coisa com
Reinaldo Azevedo Bob por Uia e Alexandre
vende imóvel
oferecimento BTG pactual digital começa
a investir de verdade e JBS Neck 0 2040
vamos zerar o equilíbrio das emissões de
gases do efeito estufa até
[Música]
Oi
boa noite são 18 horas no horário de
Brasília no de São Paulo
começa mais para todo Brasil mais uma
edição de ué da coisa nesse dia em que
bolsonaro iria tomar o poder e a partir
de amanhã
tudo volta a ser o que era antes teremos
um presidente golpista no poder e um
monte de gente voltando para casa sem
levar aquilo que pretendia Levar né
milhões de pessoas acompanha programa
pelo galho Mas você pode fazer também
pelas redes sociais sempre Rádio
BandNews FM ou no aplicativo vai foi a
Band play boa noite tá de volta aí noite
valeu bem a noite fomos lá fizemos uma
força-tarefa para resgatar Bob furo e
aqui tava de verde-amarelo na casa dois
sentada lá dizendo minto minto minto
e dessa vida Bobby Fuller E aí conta
aqui na casa do rapaz trocar negócio bem
Deu certo trabalho né porque o cara
quando é convicto você sabe como é que é
mesmo assim todo doidão né e o Bob
estava todo doidão virado na giraia do
bolsonarista mas não aquele o número de
lá né Eu acho novo estava nos braços do
povo lá tá nos braços do povo não era
novo né não se os homens assim mas a
chamam de povo né nossa poderia ser
chamada assim litepower não sei quando a
gente Branco reunida né pedindo uma
coisa linda é
nem tanto assim também né Já vamos falar
boa noite agora o bem que eu já dei mais
a deixando claro que eu valho Benny está
nos abandonar o negócio é o seguinte o
bolsonaro resolveu formar um tanque um
grupo né para pensar como tomar o poder
de assalto e diz me ligou diz quem você
indica desse volúmenes vou alimentar
quem parece boneca
olha para mim sair de férias amanhã
amanhã né Bota Neve Olha isso amanhã
pode já não vem né estaremos aqui com o
Bruno kaposi isto
o rio vale bem mesmo
e vai dar uma descansada né
Muito bem meninas vamos lá
a
conta anteontem escrever o texto como é
que era um dia antes e depois de amanhã
né
e Eu até brinquei Que bom a essa altura
tem um monte de tiozão ele tia indo para
casa dizendo que aconteceu o quê mesmo
nada
O Senado
Oi
hoje é o dia do Advento
tomada do poder
se eu não tomar poder
podem ainda tomar
e vamos ver não acho que seja assim tão
fácil bom de saída deixa dizer uma coisa
não estou subestimando
É sim havia muita gente Brasília havia
muita gente no Rio de Janeiro havia
muita gente em São Paulo na nem de longe
foi aquela coisa que eles imaginaram
Enfim estamos prontos agora para tomar o
poder visual tudo isso não aconteceu
né a polícia militar estimou em São
Paulo embora ver eu tenho problemas com
esse critério sem 125 mil pessoas é
claro que os bolsonaro estão falar que
havia 10 milhões
né assim como no impeachment da Dilma
2,5 milhões Então olha para caber 2,1
milhões de pessoas na rua você precisa o
Datafolha foi fazer o cálculo que que
tem muito mais gente do que teve ali no
negócio de impeachment também não teve
né a Paulista toda a lotada dura acender
gente assim o Cada uma
o Bob puro e um ralando de modo hetero
por quê E aí no bolsonarista tudo hetero
né um rolando e fungando no cangote do
outro de modo muito hetero caberia 500
mil pessoas
a 500 mil pessoas a dependência e ocorre
uma piada interessante eu vou fazer
quero depender da circunstância nem cabe
né porque para as vezes o cara sabe Né
Sabe quatro numa mais nunca assim na
limpeza por metro para traz
Acabei de 500 mil pessoas não era isso
tem uma área muito concentrada uma outra
marca É feita aí a polícia que eu comi
125 mil pessoas e olha tá bem calculado
em Brasília não visita agora de qualquer
modo veja só sempre que se reunirem mais
de 10 pessoas para ouvir bolsonaro falar
eu já considero os quase milagroso
e tal a quantidade de coisas estúpidas
mas eu quero chamar atenção de saída
agora que você já sabem tudo já ouviram
tudo eu escrevi dois artigos a minha
coluna no hall um analisando o discurso
de Brasília e outro analisando recurso
de São Paulo
e o discurso de Brasília foi algumas
vezes mais grave do que o de São Paulo o
de São Paulo está gerando um pouco mais
de coisa porque ele não dá do momento e
instigou as pessoas a não obedecer
decisão judicial
eu quero lembrar que tem Nova decisão
judicial é preso
Oi e o Presidente da República arca com
as consequências é crime de
responsabilidade eu acho que aí nem o
Augusto Aras vai segurar as pontas do
presidente
é então que fique claro aqueles aqueles
segurar não obedecer decisões judiciais
pode ser preso
então teve isso que tá chamando atenção
e teve uma outra coisa que a que ele já
disse ele tá repetindo só um destino me
aguarda a cadeia a morte ou a Vitória
essa coisa escatológica que ele faz né
E aí Disney um canário e ela vai me
prender claro que aí eu falar nem um
c****** vai me prender aí ele está ser
preferindo
indiretamente a ministros do Supremo
E
lembrando que a possibilidade de prisão
do Presidente da República aí é no caso
de uma condenação por crime comum
quando ela então já nem será mais
Presidente da República porque a perda
do mandato Muito provavelmente No caso
dele né É aí só veio né Presidente se
assim mesmo que funciona a morte é com
Deus e aí ele disse então o resto a
Vitória também
e agora seja em que vai pensar os dois
discursos nas suas utiliza nós vamos ver
aí que tem uma marca muito distinta de
São Paulo que curiosamente apesar desses
arroubos foi menos golpista porém mais
ensandecido então vamos com calma o
discurso de Brasília o discurso de
Brasília ele próprio chamou de Ultimato
Ultimato aos ministros do Supremo o
discurso de Brasília tinha o endereço
que traduza a ignorância estupenda de
bolsonaro sobre tudo inclusive sobre a
Constituição ele disse o Bob o vale a
pena que o fuk tem que dar um jeito na
Alexandre Morais ele não se torna
Alexandre em São Paulo ele citou ele se
eu for que você que dar um jeito na
Alexandre de Moraes o Mack jeito que
jeito daria
e observem é os ministros do Supremo ao
Supremo tem uma presidência essa
presidência
que é uma presidência a cada dois anos o
presidente tem uma delegação dos demais
ministros
para conduzir os trabalhos da corte
segunda que está previsto no Regimento
Interno
não existe relação de subordinação
é de ministros o presidente
senão o velho Benny os meninos a cor tem
um presidente teria ter um chefe a cada
dois anos
não existe cada Ministro é absolutamente
autônomo
o ninho Conselho Nacional de Justiça tem
poder sobre o STF é ao contrário
bom então não existe uma autoridade na
Esfera judicial maior do que cada
Ministro e o presidente do supremo fala
pelo poder nos casos de representação e
tem a delegação temporária por dois anos
para tocar os trabalhos então não existe
essa de coloque o ministro sobre
controle
Oi
e a outra maneira
fazer e a única maneira de tirar um
Ministro do Supremo é pela via do
impeachment é
o e passa pelo Senado e o bolsonaro já
tentou isso em isso já não deu certo
G1
bom então essa pressão sobre o Alexandre
e sobre o Supremo como um todo
Ficou explicitado ali numa fala que é
claramente eu verso supremo
e com uma coisa muito grave Aí sim ao
lado do ministro da defesa
tá prometendo ele o ministro da defesa
da Defesa não falou mas ele falou em
nome da Defesa do Braga Neto dar a vida
pelo Brasil
a dar a vida pelo Brasil entende isso
porém nessa hora
o que haverá O Confronto Final
e
notem ouvir ontem umas escaramuças ali é
os manifestantes atravessaram uma área
que a polícia dizia que não era para
atravessar e não sei o que mais casos de
violência
até agora pelo menos coisa mais
agressiva não houve tomaram-se as
medidas de segurança que certa não houve
e quem no fundo é tem a fala violenta
finalista e que fala em morte é o
presidente da república Sim ele está
cercado além de um monte de gente
pedindo o golpe o autorizou autorizou
autorizou mas o maior de todos os
golpistas é ele mesmo
os
hinos é o rei da ilusão né em Brasília
ele disse Amanhã
estarei reunido com o conselho da
República para tomar as decisões
Destinos do Brasil
o tratamento eu tentei saber com o
Pacheco
tem no meu marcado com você da República
não com Lyra tem reunião marcada não com
o líder da maioria
na Câmara e no senado tem reunião
marcada não o líder da minoria na câmara
no senado tem nada marcado não
convive-se tenho nenhuma não eu tô
falando todas as pessoas que todas essas
pessoas integram o conselho da República
eu e mais sete indicados pelo próprio
presidente
bom então essa gente está no Conselho da
República é uma disposição
constitucional do artigo 89
o e cabe ao presidente segundo artigo 84
convocação as pessoas
e essas pessoas o Bob furuia aconselham
o presidente em quais circunstâncias
e vamos ao artigo 93
benção Federal
estado de defesa e estado de sítio não
tem nenhum estado pode ter intervenção
poderia ser então para estado de defesa
mais com a razão para estar de sinto
mais com a razão e as questões
relevantes para estabilidade das
instituições democráticas então poder
assistir questões relevantes para
estabilidade da questão democrático
e agora que questão relevante ele tem
pedir a cabeça do Alexandre Morais ao
conselho da República segundo o qual
instrumento legal
é mais mais Reinaldo não poderia ser
estado de defesa ou estado de sítio sim
mas nos dois casos o estado de defesa eo
estado de sítio tem que comprar o óleo
bem com aprovação do congresso em 24
horas né
o meu congresso daria autorização para
ele não
bom então o falastrão
e o falastrão
O que é que eu tomo eu peço cuidado
alguns analistas especialmente um viés
mais à esquerda
que diz assim o golpe já aconteceu o
golpe já aconteceu não gente nenhum
aconteceu
e vamos parar com isso
e sabe o que é que o golpe não aconteceu
eu estou aqui falando que eu bem entendo
não aconteceu
e os jornais estão publicando que bem
entendem não aconteceu
e não tem ninguém sendo torturado
politicamente infelizmente tortura
contra presos com a música é essa nunca
deixou de existir no Brasil
mas não tem ninguém sendo torturado com
as suas ideias
Ah entendi
e as eleições estão marcadas não foram
suspensos
bom então vamos parar golpe não é
metáfora
o golpe não é metáfora Golpe a Golpe
Ok Google o que significa que a
constituição e não existe mais
é especialmente se fosse essa natureza
de golpe que seria um autogolpe
eu recebia o bolsonaro apelando às
Forças Armadas
pedindo pedindo não né arrancando
poderes especiais e destituindo Supremo
congresso etc o congresso está
funcionando normalmente com todos suas
prerrogativas o Supremo está funcionando
o momento das progressivas não o golpe
não aconteceu
e se vocês me falarem mais alma Decide
aí a é o bolsonaro Segue impune
Oi e ele já deveria ter sido é em
pichado
a
Rua Artur Neiva já deveria ter dado
início a fazer de vítima eu concordo
e eu concordo mas veja é prerrogativa do
presidente da Câmara fazer isso e ele
continua com a prerrogativa mais uma
prova que o golpe não aconteceu
bom então não o golpe não aconteceu
eu acho que não acontecerá é um absurdo
o teu ministro da Defesa ao lado dele
ameaçando as pessoas é
é isso significa que os militares estão
marcando um encontro
ver com a mudança do seu papel no Brasil
significa e vai acontecer
não me importa quem seja o próximo
presidente seja a Lula seja qualquer um
dos outros que aparece como você vai a
terceira via
é só vai mudar seu próprio bolsonaro se
reeleger
G1
Oi e o quarto é a turma tá indo para
casa e não está levando nada
Oi tá levando o quê
e o Alexandre deixou de ter as
prerrogativas que ele tem como início
Supremo a coisa ficou mais simples para
o bolsonaro
a vida dele será mais fácil cometer uma
penca de crime de responsabilidade de
novo sim
o que temos o caminho para isso mas
passa pelo crivo do presidente da Câmara
em
quem
cometeu crimes eleitorais
a e agora eu quero entrar então assim
primeira parte esse meu discurso essa
minha análise primeira parte centrada
aqui no discurso de Brasília foi o mais
golpista dos dois e Essência porque ali
embora ele tenha citado a maneira
coberto Alexandre Morais que ele estava
se referindo ao poder como um todo ao
Supremo como um todo e dizendo tratar-se
de um ultimato
e ao lado do ministro da Defesa
prometendo jogar a sua própria vida joga
nada essa gente na hora H foge
e essa gente não essa gente não morre
nem se mata essa gente mata é diferente
e tem pode matar
e no discurso Agora vejo ele estava ele
está tão perdido que o discurso de São
Paulo não teve nada a ver com de
Brasília
vocês repararam que não de Brasília ele
não tocou em volta impresso em
e ali Brasília foi só o choque entre os
poderes respeito à Constituição e claro
como todo né como como na fábula do lobo
e do cordeiro ele desrespeita a
constituição acusando os outros e
desrespeitar a constituição
agora em São Paulo e inclua ou ele ele
voltou ele ressuscitou uma pauta morta
e a pauta do voto impresso em
é tão perdida está
bom e deve ter recebido alguns alertas
que ele tinha carregado demais nas
Tintas em Brasília
é tão perdido ele está
que ele voltou uma pauta que não tem a
menor chance de ser ressuscitado nada
é porque alguém vai apresentar uma nova
emenda
é sobre voto impresso não pode já foi
derrotada
que distância tem de ressuscitar o voto
impresso
e não há
Oi e Claro ó estou aqui ao lado de vocês
enquanto eu estiver com vocês e mais uma
vez né ele não vai participar desse ele
de uma farsa
Oi tá dizendo que pode não disputar
eleição
eu vou tá dizendo que pode nenhuma ver
e não haverá eleição e ele vai disputar
eleição então aqui eu chego ao centro do
discurso de São Paulo
Oi e a razão porque ele tá fazendo essa
patuscada do Sete de Setembro a questão
é eleitoral
o bolsonaro quer uma coisa ver se ele
sai da sinuca eleitoral
e hoje ele perderia feio eleição
bom e nós sabemos disso
e hoje ele garante a passagem dele para
o segundo turno com essa turma que tá aí
bom e depois perde
para o Lula
e hoje ele tá querendo ver se com isso
ele demonstra esse apoio popular e quem
sabe ele consiga reverter esse quadro
e agora hoje eu tenho uma pensadora
política aqui em casa né que a minha
senhora né E aí a hora que o bolsonaro
disse não dado momento porque nós
mudamos o Brasil
Aí desse Minha mulher é verdade nunca 1
kg de músculo
eu estou 40 reais no Brasil
e não tem
bom então quando você olha a situação
objetiva das pessoas quando você olha
para o quadro de inflação quando você
olha para o quadro de Salários quando
você olha para o quadro de emprego
e quando você olha para a crise
energética
e quando você pensa questão dos duros
em todas essas questões reais que
perderiam presidente trabalhador
um trabalhador de trabalho não que tem
origem trabalhador que funcionava mas
não é o caso
e não tem resposta nenhuma ao contrário
o quadro é muito difícil para ele
aquilo que eles apostavam que a garantir
a reversão da Fortuna eleitoral
não está chegando
não vai chegar
a única chance que o bolsonaro Tem de se
eleger é fazer essa fricção política
e não tem
e é fazer essa luta do bem contra o mal
de novo
e ele volta o padrão
da campanha de 2018
é tudo igual a mesma coisa não por acaso
ele termina o discurso dele como Brasil
acima de tudo Deus acima de todos
é um
então é eleitoral o problema dele
e ele tá buscando ver se ele consegue
ressuscitar e ele só vai conseguir isso
com essas pautas
E por que que ele vai apresentar
e quando começar a campanha eleitoral e
seus adversários começarem a questionar
efetivamente no dia a dia o que é que
mudou na sua vida o que é que o
bolsonaro fez de bom para você
e não vai surgir nada
G1
E aí
e olha aqui
e eu acho curioso
o que o bolsonaro tenha E especialmente
em Brasília havia ali muitos setores né
ligados a produção rural e tal grandes
produtores a não
É mas o que é que o que que o bolsonaro
fez por essa gente
e quantas estradas ele efetivamente
Abril que obra de infraestrutura já
ofereceu
é aquele especial de crédito em nada
é uma ponte de madeira de 18 metros que
já estava construída só deslocamento
dele para lá
o motor será duas ou três vezes o valor
da ponte E aí
É mas ele tem as faltas e sempre conta
demarcação de terra indígena contra o
Ibama quanto os órgãos ambientais
tudo aquilo que Serra O agronegócio
brasileiro lá fora
é então que nós temos é um presidente
desesperado em busca de uma pauta
eleitoral
Ah e claro e que tem uma alma golpista
essa não passa
e é assim está sempre ali
bom e que tá tentando que eu chamo de
essa fricção
e vai dar certo eu tento achar que não
e
na verdade eu acho que não
Oi e a outro aspecto importante desse
conjunto todo
e Vejam Só
e os estudiosos da política tal e talvez
o o Max vermelha seja o autor demais
pelo sou essas coisas né
Para Além da institucionalidade para
linda legalidade
e para leilão porque você nunca
parecendo que é mais adiante junto com
isso tudo
e a legalidade excepcionalidade o que
está você tem espaços de negociação
entre os poderes
e
o José Arthur Giannotti que infelizmente
morreu recentemente
disse assim é o poder numa democracia
ele é como um amortecedor né como a
minha caneta que resolveu parar de
funcionar não tá aqui ele é como um
amortecedor né ele vai ele tem um certo
jogo Bob fluet para não engrepar coisa
carro né Vale sustenta passa no
amortecedor.de mantém estabilidade nessa
mais fica
balança mas não vira não
e se tudo fosse conforme está escrito
E aí passa na lombada ó pá quebra roda
fazendo um
bom então vamos lá porque eu tô falando
isso
o funcionário tem uma pauta com o
Supremo
e por exemplo se eu sou primo não
arrumar uma saída para ele para os
precatórios ele não vai ter dinheiro
e para reformular o bolsa família como
ele quer que é uma das tentativas de lhe
ver se sai do sufoco eleitoral em
E aí
e é preciso haver alguma boa vontade
e dentro dessa lógica do amortecedor
é porque o Supremo teria boa vontade com
bolsonaro
fala para ele pegar sua cachorrada jogar
com tô sofrendo
e
para que seus é aliados
eu
preguei é o fechamento do tribunal a
distribuição de um ministro
G1
e
ele tem outras dificuldades pela frente
que vão requerer o concurso da Justiça E
aí
E
lembrando que Supremo já colaborou com
ele diversas vezes antes não fosse o
Supremo
e o orçamento paralelo que garantiu
e a sobrevivência do governo durante
academia não teria acontecido
e o Supremo colaborou com bolsonaro
eu colaboro inclusive naquilo que ele
considera sabotagem
e ao reconhecer a concorrência nos
outros entes federativos enfrentamento a
convida Imaginem se a coisa tivesse
ficado só sob a responsabilidade do
Governo Federal
e recentemente
e votando em favor da independência do
Banco Central
sim se você quiser encontrar alí
caminhos
dá para reconhecer
inconstitucionalidade dessa
Independência é perfeitamente possível
é mas a mentira que é um Supremo se viu
e o problema é quando você tem um
presidente que lidera uma Horda de
criminosos em
Oi e aí ele pede a impunidade para esses
criminosos
e exige que o Supremo Líder essa
impunidade
bom Então olha aqui ó
a aposta
e quem sabe isso vai causar alguma
reversão é
quem sabe sobre a causar alguma reversão
no quadro eleitoral
a parte difícil tudo que vem pela frente
indica que não
e
quem sabe os poderes vão se intimidade
não
e não haverá integração dos poderes ser
a pior coisa para ele será ainda mais
difícil
e ele tá tentando ver se consegue um
meio termo entre a institucionalidade o
golpe isso não existe
e se quiser terá de ser golpe mesmo
é daquele meus queridos alguns analistas
esquerda
daqueles que não aconteceu ainda não
aconteceram ainda daquele tipo que não
aconteceu
Oi e que eu acho que não vai acontecer
bom então um de parece ter havido uma
vitória Espetacular
Segue o quadro de derrota para o
presidente a vida dele será mais difícil
daqui para frente
Ah e acho
que fica um alerta para todos da
oposição todos independentemente de suas
divergências
é de que sim
ele é golpista mesmo é de que sim ele
consegue levar para o planeta o ministro
da defesa de que sim isso representa uma
ameaça
e diz que sim precisamos todos os
Democratas
e pensamos todos Estados Unidos pelo
menos numa questão
O que é a resistência
é algo piso e a partir daí cada um faça
da sua biografia política o que quiser
das suas escolhas que vai entender
incluindo os eleitores
G1
o mais longe dessa coisa maravilhosa que
teria sido a Vitória o que você tem sim
é derrota Acredite nisso
ah ah mas se a partir de agora Reinaldo
a ele subir nas pesquisas quanto
e como será enfrentamento daí para
frente o que ele tem oferecer
efetivamente os brasileiros Vamos ver
isso é uma coisa que eu falei paralelo
que não deixa de separar mas quando eu
falei orçamento paralelo eu na verdade
tá mentindo a orçamento de guerra né o
Supremo aprovou para ele orçamento de
guerra não deixa de ser um orçamento
paralelo que é um outro que existe ao
mesmo tempo só que orçamento paralelo
virou essa sem-vergonhice aí que tem
relação com aquilo que fez na câmera né
então é que fica isso claro Tá certo
então não tem que ter receio pavor tem
que ter cuidado
tem que ter cuidado
é porque o que ele quer é incutir nas
pessoas a ideia
é de que sim o golpe é possível de que o
golpe está em curso
e não está agora
não é preciso ser vigilante sim é porque
é o que ele quer
Ah tá ele quer acabar com a democracia
brasileira
e ele passou 28 anos da câmara atacando
a democracia ele é fato dele passou 28
anos na Câmara agredindo todos os
valores da civilidade política os
direitos humanos
qualquer princípio organizador do Bom
Sucesso tudo tudo
não seria na presidência da república
com os poderes excepcionais que tem um
presidente da república que ele agir de
modo diferente
Oi e sim nós vemos
temos milhares de pessoas
igualmente golpistas
bom
e que fique consignado ainda outra vez
isso aqui civil
que nada tem a ver com liberdade de
expressão
crime não é a liberdade de expressão
e se pedir golpe de estado porque está
apenas na Esfera da palavra
se fizer parte da Liberdade expressão
então qualquer defesa pode ser feita
mesmo das coisas mais de fantas
E aí obviamente isso não é verdade
Ah tá
bolsonaro termina o dia mais golpista do
que era antes mais claramente golpista
do que era antes
é mas ficou evidenciado quando
desesperado ele está
Ah e acho que isso ficou mais claro no
discurso de São Paulo
e ainda e sempre a questão do voto
impresso
que já está morta
e vá em algum momento boa parte dos seus
doidos também vai perceber isso
já
estão voltando para casa agora sem levar
aquilo que o bolsonaro nesse prometeu
e ai vamos ver se
hoje todo mundo fala sobre investimento
Mas afinal o que é investir de verdade
de verdade mesmo é com o BTG pactual
digital as melhores opções do mercado
ações da bolsa Fundos aqui e lá fora
investir de verdade é poder contar 24
horas com a melhor assessoria de quem
tem mais de três décadas de experiência
começa aos poucos e vá longe com BTG
Abra sua conta e começa a investir de
verdade com BTG pactual digital está
cansado de ficar procurando onde está
passando aquele seu programa favorito
então Fique atento porque eu tenho uma
notícia fresquinha para você na SKY tem
tudo que você e sua família precisam
para se divertir tudo num só lugar são
diversos canais de notícias do Brasil e
do mundo Filmes séries canais esportivos
infantil e muito mais ligue agora mesmo
no 0800 940 2.357 e assine 0800 940 2300
a Sky a gente se diverte junto Que Se
informa juntos aproveite o festival de
perfumaria e limpeza Atacadão um banho
de Economia que no curso para seu
negócio ou sua casa tem os produtos das
marcas Pantene download
colgate-palmolive como Clear ypê tixan e
muito mais e você pode pagar todas as
suas compras com cartões de crédito ou
vales-alimentação
Atacadão lugar de comprar barato
consulte as bandeiras aceitas em
Atacadão.
Com.br/Modas em tipo de um simples
empate da Musicalidade Lá em casa tem
creme de leite italac também dura bonito
condensado se publicavam vai casa tem um
[Música]
é
muito bem meninos dos quatro minutos
mais bem empregados do rádio brasileiro
vamos coloque em 8 B aí nesse bloco um
também
São Paulo show fazendo aqui a coisa
ensina aberto porque a gente tá aqui
organizando as coisas também né é que
assim que funciona que que nós tem essa
opção Paulo vai a oposição Reinaldo se
reuniu em São Paulo no Vale do
Anhangabaú Centro da capital paulista
esquenta aliás se reúne todos os Sete de
Setembro há 27 anos no chamado grito dos
excluídos e excluídas o tema desse ano
foi vida em primeiro lugar em referência
à pandemia o ato contou com a
participação de centrais sindicais
partidos de esquerda como o PT e PSOL e
movimentos populares faixas criticando a
inflação tinha também é criticando a
alta do preço dos alimentos pedindo o
impeachment de bolsonaro e defendendo as
instituições democráticas milhares de
pessoas participaram mas número menor do
que a manifestação bolsonaro está
lembrando que o novo é contra o
presidente aí bolsonaro tá marcado para
o dia 12 próximo domingo ato que está
sendo organizado pelo mbl movimento
Brasil livre é Vejam Só
vocês como sabem eu cheguei a comentar
isso aqui eu eu era favorável a que não
se realizasse
os atos das esquerdas onde oposição ao
Jair bolsonaro porque de qualquer modo
ficou consolidado aquilo que eu acho que
não faz muito sentido né tá ali é
as vozes majoritárias hoje da sociedade
estão aquelas que se opõe ao bolsonaro
ainda que sejam diversas entre ser
acabaram fazendo uma manifestação tímida
perto da do bolsonarista Claro nem
poderia ser diferente né vocês reparem
que os atos nas demais capitais mas que
houve três Arcos grandes Rio em São
Paulo e Brasília em e as outras formas o
Lucas todas
porque aqueles que estavam dispostos
mesmo foram para um desses três destinos
especialmente São Paulo e Brasília
o que
foram Marcados Para seus grandes atos de
protesto e tal e também um pouco de mim
foi para o rio e se pega uma praia ali
também né boto flui Por quê p**** na
fácil um pouco de droga um pouco de
banho de Mara nunca lhe ajudar né
tomando um solzinho mas
então é
evidentemente que a minoritário faz um
ato majoritário quem é majoritário faz o
Aquino Itália não Orna agora dia 12 tem
o ato que é
liderado pela mbl pelo vem para rua e
acho pelo livre também parece tá na
organização
então tentando ver se juntam outras
correntes aí um pouco mais à esquerda
também não sei vamos ver que
configuração vai tomar hum
evidentemente haverá ainda o grande
protesto organizado da aí eu e o
adoraria que fosse porque acho que seria
o correto de todo e eles que se ocorrer
um golpe e que querem impeachment do
bolsonaro deveria reunir todo mundo as
mais variadas correntes
o que junta mais gente no Brasil não sei
se vou para rua mas nunca mais gente no
Brasil do que o funcionalismo até porque
essas pessoas têm certos cuidados
sanitários ficou nós vimos os
bolsonaristas não tem
e
eu Dória
e pela primeira vez
resolveu falar em peixe Vai sim pela
primeira vez ele defendeu abertura do
processo de impeachment contra o
presidente Jair bolsonaro Foi numa
entrevista na sede da central de
ocorrências da Polícia Militar o cupom o
governador de São Paulo disse entender
que existem motivos para que o PSDB se
alinha aos partidos de oposição que
lutam para tirar o Presidente da
República do Palácio do Planalto ele
disse o seguinte eu Nunca havia feito
uma manifestação pró-impeachment me
mantinha na neutralidade entendendo os
fatos deverão ser avaliados e julgados
pelo Congresso mas depois do que
assistir e do que houve em Brasília
antes mesmo de ouvir o que ele vai falar
porque ele disse isso ali na hora do
almoço antes do discurso na Avenida
Paulista e Dória disse ele claramente
afronta à constituição desafio a
democracia e empareda a suprema corte
brasileira isso é evidente gente é claro
que eu também sei que o impeachment é
difícil o impeachment nunca uma coisa e
agora restou o que conviver com o
criminoso quanto mais na presidência da
república
a fazer o que é isso aí setembro é pura
direção e gastronomia no Beto Carrero
World último dia do festival masterchef
Brasil dez Estações trazendo pratos
drinques e sobremesas que fizeram
sucesso no reality com as atrações e
shows do Parque a partir de 9990 É isso
mesmo a partir de dez vezes de 9 99
contra agora acesse
betocarrero.com.br eu ligue 4 7326 um
2222 on
o
seu caminho
continua complicado a situação pelo
sistema anchieta-imigrantes
principalmente por um motorista de ser
devido à neblina Operação Comboio e tudo
mais viu e a descida também é feita
apenas pela pista sul da Anchieta para
subir tanto a pista Norte quanto as duas
pistas da Imigrantes no centro de São
Paulo faça ele tem um pouco mais a vida
do motorista e a viagem tá um pouco mais
tranquila mesmo assim visibilidade
prejudicada também no trecho de serra
ser veterinária dar e receber amor todos
os dias obrigado por se dedicar aqueles
que levam alegria a milhares de Lares
Feliz dia do Veterinário é só uma
mensagem ainda ser Astor
[Música]
o
chefe é um
se você está ouvindo na Band News FM
correta coisa é
o Bob furo irá valho Benny eu diante de
certas personagens que participaram do
Sete de Setembro ali com destaque eu
tive creme dos Patriotas
meu Deus que coisa bonita que coisa
encantadora nada como você vê um
moralista um homem decente um homem reto
um homem ali que é um testemunho de
ética em participar de um protesto em
favor do golpe isso é saudado é o grosso
dos Patriotas como ele né de quem que eu
tô falando Fabrício Queiroz Reinaldo o
homem ex-assessor do Flávio bolsonaro
ele foi as suas participou do protesto
no Rio de Janeiro lá em Copacabana e ele
foi recebido com festa em Naldo foi
recebido como herói pelos manifestantes
lá no local por Aliados do presidente
Jair bolsonaro por exemplo o deputado
federal Otoni de Paula que tava lá
também e o Antônio de Paula que é
investigado por ataques à democracia a
gente separou e do Queiroz sendo
ovacionado pela segunda pele Lupo
[Música]
e
de todos os ministros
[Música]
que
coisa bonita é isso imediata destituição
de todos os meninos STF Manda quem para
Stephanie Fabrício Veloso
esse patriota
Richard emitir o Crime o que eu acho
mais Espetacular é isso
É porque no depoimento à PF ele admitiu
que ele arrecadava Grana só acredita que
é para firma obra era para contratar
outras pessoas não era para enriquecer a
família
e não é o que diz o pai adotivo do Jair
Renan
e outros funcionários
que doavam sua parte do salário e a irmã
da Ana Cristina Valle
o Fabrício Queiroz atenção essa gente
até a coragem de ir para Rua falar em
nome da moral faz nome da decência
e em outros tempos
e o vale Benny o boro é um cara assim se
ele escondido dizer não vai queimar o
filme né não o bolsonaro tá tão convicto
de que pode tudo
O que foi
ai teve um outro também que participou
fiquei muito emocionado muito comovido
muitos ministros participaram desse ato
na Avenida Paulista Ao todo são 11 mais
um de destaque aqui o advogado-geral da
União Bruno Bianco considerado o senhor
Vale a pena vale a pena que ocorre todos
tá bom vale Vale a pena a gente falar
Onix lorenzoni tava Tarcísio de Freitas
Fábio Faria e a Bento Albuquerque
Alberto Albuquerque vez de cuidar da
crise energética o General Augusto
Heleno claro né para ver se o Jeff está
trabalhando direita o sanfoneiro Gilson
Machado o Milton Ribeiro de educação
esse aqui é um grande mesa educação uma
pessoa que tá fazendo um trabalho
Espetacular ou Carlos Alberto Franco
França das relações exteriores está
fazendo lá o que além de queimar o filme
não é mesmo o Joaquim Leite do meio
ambiente né e o Luiz Eduardo Ramos Claro
esse aquele e o mais é como direi é o
mais
entusiasmado com o golpe de estado
mas até aí todo mundo ali né Ministro
vai vai lá continua e também participou
do ato o advogado-geral da União Bruno
branco que é considerado um técnico ele
acompanhou o presidente na manifestação
ou pista em São Paulo numa nota ágil
tentou justificar a presença do ministro
diz que ele não subiu no carro de som na
paulista e que apenas veio no avião do
presidente
quem não está identificando essa é
aquele que tem a voz do Mickey sabe como
é que é Aquele rato do
Mickey Mouse né rato Mickey
esse senhor representa o governo
nas demandas junto ao supremo
bom então quando eles tiverem no médico
e ele disse que como ele exerce função
de assessoramento então é apenas veio no
avião presidencial
Essa é a ideia de atacar os meninos foi
sua
e me dá ultimato foi tua
é de citar nominalmente Alexandre Morais
em São Paulo foi ideia sua
e não foi Além de Então olha vamos lá eu
adoro essas coisas
e o voice o o ferrolho o ideia foi dele
ele tava feliz e veio junto com o
presidente não olha tudo que eu falo
presentear
ou ele é 110 vida ele fala presente não
dá a menor bola mas mesmo assim ele vem
junto
bom e depois vai ter que dar a cara lá
no Supremo
bom hein
e
o
bianco que que desastre né que Desastre
e os outros Fi compreendo
compreendo Agora vou ser
E
aí realmente é do balacubaco o Alexandre
Morais se manifestou sobre vamos fazer
uma coisa rápida aí sobre o Sete de
Setembro aqui que ele falou o nome
direto para a frase principal do
telefone demais nas redes sociais
escreveu o seguinte nesse Sete de
Setembro comemoramos Nossa Independência
que garantiu nossa liberdade que somente
se fortalece com absoluto respeito à
democracia
ou Barroso também falou sim outro alvo
frequente ele se manifestou dizendo
Brasil uma paixão brancos negros
indígenas civis e militares liberais
conservadores E progressistas desde 88 a
vontade do povo Collor FHC Lula Dilma e
bolsonaro eleições Livres limpas e
seguras o amor ao Brasil e a Democracia
nos une sem volta ao passado
Esse é
o Mourão o morango é seguinte
Ah não não vou por vão para o são poucos
depois eu vou para iFood o presidente do
supremo chegou a cobrar reforço de
segurança na sede da coxa após ameaças
de manifestantes pró bolsonaro o segundo
informa o jornal O Globo o ministro
solicitou uma melhora no sistema de
proteção em torno do prédio do supremo
ele também teria dito que iria acionar o
exército por meio da GL o garantia da
Lei e da ordem caso os ministros
estivessem sob risco É mas isso não não
não aconteceu agora vamos falar do Muro
amor eu achei engraçado estou morando na
chamado nem para tomar um cafezinho com
bolsonaro
né nem um café aí ficou ao lado do
presidente ouvindo o discurso golpista
mas ao falar foi ali a Cassiano vamos
direto para frase dele em Sete de
Setembro de 1822 o Brasil declarou sua
independência e cresce a cada dia
cuidando do seu bem maior ou brasileiros
somos um país jovem e uma democracia
plena fruto das lutas dos nossos
antepassados sigamos em frente hum hum
hum do legado de liberdade e respeitando
o nosso povo
[Risadas]
o vale a pena seguinte a eu não tô com
vontade de falar mais não não
vou falar esse negócio aí Pacheco
presidente do congresso nacional e do
Senado disse o seguinte quando a Carta
Magna fala que o poder emana do povo
refere-se à coletividade como sua
verdadeira detentora ao passo que o
exercício desse poder ocorre por meio
dos legítimos representantes eleitos de
tempos em tempos finalmente o estado de
direito é uma concepção jurídica que
remete a limitação do Poder EA submissão
de todos ao império do direito Parece só
conversa mole ele é advogado né já foi
ligado à OAB que a direção da OAB em
Minas é mas eu quero trazer não sei por
que alguns bolsonaro lista viu bolsonaro
em particular tem esse negócio assim de
que acima da Constituição está o povo
e os poderes está o povo não a relação
não é essa
e o povo é o conjunto da nacionalidade
que inspira e se manifesta que inspirem
instrumentos para o exercício do poder
as instâncias para o exercício do Poder
como não dá para todo mundo voltar ao
mesmo tempo
se você tem congresso
se você tem a representação
e como não dá para todo mundo se juntar
ao mesmo tempo não dá para esse
congresso o tempo todo ficar se juntando
para tomar decisões a de rock Isto é
específicas para cada caso você tem uma
constituição tô entendendo
imagina mole Benny não tem congresso
tudo tem que ser decidido pelo povo tá
toda hora
Você viu o desastre absoluto total
ah ah tá bom então vamos lá Congresso
mas também não tem constituição vamos
ter que voltar sempre tudo do zero
e a depender das simpatias por um por
outros sejam tomadas decisões instinto
bom então o Congresso é o povo
e a constituição é o povo que traduz a
vontade desse povo ainda que não traduza
o tempo todo à vontade de todo mundo
que justamente porque Abarca todos
desagrada a muitos
lá e faz ali
digamos assim expressa a vontade média
é assim que funciona
E é assim que funciona democracia
é
porque se você permite que o tempo todo
o poder fique sendo assaltado pelas
pessoas que vão às ruas você não tem
governo
o nome dos textos do federalista né que
vocês têm de ler o medison fala
justamente Vale Benny da importância da
Assembleia a ficar momento cultural
Assembleia serve para que a assembleia
serve inclusive para filtrar os apetites
das pessoas
é porque a certas causas tem muitas
vezes mobiliza e as pessoas ficam
enlouquecidas
ou será que o congresso tem que correr
atrás
ou será que o judiciário tem que correr
atrás o melhor esfriar para depois
decidir
a essência da democracia
o que um delinquente intelectual como
bolsonaro e os delinquentes intelectuais
que o cercam não percebem
Ah vá
e nós já falamos hoje que é o João Dória
afirmou que
pela primeira vez ele está pensando
considera a possibilidade do impeachment
né o PSDB mesmo afirmou que acha que o
presidente cometeu o erro crimes e
responsabilidade e que agora
definitivamente é preciso pensar essa
questão
acho que é razoável
e eu me manifestei também sob efeito de
Setembro aí esse negócio Coupe tá aqui
que eu andei falando o povo Popular o
ex-presidente gravou uma mensagem para o
Sete de Setembro publicou o vídeo nas
redes sociais fazendo críticas ao
presidente Jair bolsonaro e dizendo que
Apesar dele o Brasil ainda tem jeito
Lula afirmou o seguinte ao invés de
anunciar soluções para o país o que ele
bolsonaro faz nesses dias é chamar as
pessoas para confrontação é convocar a
atos contra os poderes da República
contra a democracia que ele nunca
respeitou ao invés de somar estimula a
divisão o ódio também a violência basta
sair na rua para ver que o brasileiro
está sentindo na pele a destruição do
país mas hoje eu estou aqui para dizer
que apesar de tudo o Brasil tem jeito
que é possível sim criar empregos
novamente e o salário deve crescer e
ganhar a corrida contra inflação é
possível produzir comida saudável a
preço justo para colocar na mesa das
famílias outra vez
e olha
com vocês vejam que o Lula faz um
discurso na linha da Prudência né claro
que reconhece que o bolsonaro tá criando
um clima de confrontação etc agora
espertamente
E ele fala sobre futuro
e sobre o pra passar dificuldades
eu
acho que ele voltou
ajustar bem o seu discurso político
atenção eu não estou fazendo um juízo de
valor
hum hum
e o Lula tem um discurso muito menos
esquerdista que Muitos gostariam aliás
do que a direita gostaria
é mas ainda não é o meu eu preferia ter
um candidato Liberal eu sou muito claro
muito transparente com vocês
ó e todo mundo sabe disso ele é cê sabe
disso quando ele deu entrevista que ele
sabia disso
e agora eu reconheço quando alguém
ajusta os seus cursos
e ele tá falando aqui para aqueles que
querem Esperança
é É muita gente
e hoje circula uma foto eu só não
divulguei porque eu não sei se é de hoje
para frente dele parece que é não sei se
é do Mídia Ninja Tá mas são claramente
bolsonaristas caminhando para o ato e
tal
ele tem um mendigo deitado no chão
E é claro que aquele menino deitado ali
não é responsabilidade daquelas pessoas
que estão indo lá defender isso aquilo
mas traduza o estado de coisas
não existe um Brasil que é também real
esse Brasil do bolsonaro o Brasil realça
pessoas existem eu não gosto muito desse
negócio o Brasil real não isso também é
Brasil Real infelizmente
o Brasil Real tem um monte de golpista
no Brasil isso é real
e é uma m**** que seja assim mas é
com o perdão da expressão
é mas aquilo ali também é real
e existem hoje milhões de pessoas
vivendo numa miséria fabulosa
bom e que voltar a passar fome
Ah e nada disso está no discurso do
bolsonaro
nada disso pertence ao seu universo que
Providência esse governo tomou até agora
Bob furuia contra a inflação escandalosa
de alimentos
é como se não existisse
o ácaro fazer o quê
e
é como se não existisse o Ministério da
Agricultura
e é como se o ministério agricultura de
ver se cuidar exclusivamente da
exportação de commodities im
e não há governo
E aí
o e apareceu a pessoas precisando de
governo
o Ciro Gomes também falou isso ele disse
em algo que lutar pela independência é
diminuir a miséria no país ainda segundo
Ciro é essencial que grupo se manifestem
ser afrontar constituição diz o seguinte
que discordem contra quem e contra o que
queiram discordar mas o façam sem ferir
as cláusulas pétreas da Constituição nem
as normas saudáveis do bom senso não há
nenhum valor maior que a vida a paz EA
liberdade
é isso e é preciso que isso fique claro
e eu insisto
numa coisa e é bom que falando assim de
Lula vicilo na sequência Olá senhores
o Lula Ciro Dória Leite outros táxi
já tá na hora de pensar no mato
não é para brincar de casinha tá o tio
não quer brincar de casinha com ninguém
nem de beijo abraço aperto de mão vocês
verem cada vez aberta limão para vocês
alguns sem vergonha não não não não
tinha mais não não passado né é no dia
beijo abraço aperto de mão uma coisa de
velho então não tô querendo que brinca
ele não sabe o que é né por ele não
negócio de salada mista não fica mais
moderno né Tá cobrindo de alguém outro
apontava beijo abraço aperto de mão
entendeu aí quando você quiser beijar
uma menina você pedia para dar um
pouquinho dos seus olhos para ver
aí as vezes eu quero tocava nos seus
olhos era um amigo seu né mas aí não
dava que a gente viu não
é para brincar de beijo abraço aperto de
mão Ah tá
não
casinha não
há-de haver um grande ato contra o
golpismo com todo mundo
e com todo mundo
disciplinante cuspir para que ninguém
vai ninguém
e agora ninguém seja tão de aveia isso
não é frente nunca eleitoral e depois se
quebra o pau hora do debate eleitoral
nas redes sociais cada você a relacionar
você que é você que no seu filho tá tudo
bem
e a frente Ampla com Ampla contra o
golpe é importante
havia um ministro da defesa hoje no
palanque de bolsonaro no momento em que
falou em dar a vida evidentemente nenhum
dos dois ela vida para coisa nenhuma
agora depender da porcaria que faça um
podem tirar vida ainda que a coisa não
Triumph
E aí
bom então é hora
há-de haver um ato Unificado contra o
golpe
e não é eleição
eleição é outra coisa
é bom conversar com
e
tem uma notícia que não é novidade para
ninguém a SKY tem tudo que você e sua
família gostam e precisam para se
informar e se divertir bem juntinhos são
diversos canais de notícias do Brasil e
do mundo variedade de Filmes séries
premiadas conteúdo para a criançada
canais esportivos programas de variedade
e muito mais tudo isso num só lugar
gostou Então não perca tempo ligue agora
no 0800 940
2.357 e assine Sky Você também é super
simples é só pegar o telefone e ligar
agora no 0800 940
2.357 Sky a gente se diverte junto e sim
forma junto
E aí gente pão quadrinhos alguns
qualidade lá em casa feliz beijos leite
da Lacta
dura bonito condensado o meu sabão vai
pagar tempo então é
hoje todo mundo fala sobre investimento
Mas afinal o que é investir de verdade
de verdade mesmo é com o BTG pactual
digital as melhores opções do mercado
ações da bolsa Fundos aqui e lá fora
investir de verdade é poder contar 24
horas com a melhor assessoria de quem
tem mais de três décadas de experiência
começa aos poucos e vá longe com BTG
Abra sua conta e começa a investir de
verdade com BTG pactual digital
E aí
[Música]
e dando algumas coisinhas aí meninos é
teve repercussão internacional a aula
obviamente sobre essa coisa toda vai
jornais de diversos países fizeram
reportagem sobre esses atos em defesa do
presidente bolsonaro e quase sempre elas
trazer um críticas ao atual governo New
York Times por exemplo tinha o seguinte
título protestos a favor de bolsonaro
podem ser um Prelúdio de um golpe dizem
críticos o texto lembra que o presidente
brasileiro tem enfrentado uma queda nas
taxas de aprovação economia Começa a dar
sinais de fraqueza e que bolsonaro
enfrenta e investigações judiciais na
Argentina o jornal La nación destacou
que o presidente voltou a Fazer ameaças
ao judiciário já o espanhol é o país
escreveu sobre os ataques de bolsonaro a
ministros do Supremo o the guardian do
Reino Unido deu destaque a confusão
entre apoiadores de bolsonaro e a
polícia em Brasília Quando tentaram
derrubar grades na Esplanada ontem à
noite é o que foi logo o contorno dado
né eu vejo é uma o mundo hoje a Fabi no
que se passa aqui na e nem podia ser
diferente assim são as coisas o
bolsonaro hoje
a a gente não se dá conta porque você
sabe que o Brasil não valoriza muito os
seus stakes né gente a gente assim né as
vezes a gente tem coisas aqui que são de
primeira Nós somos o número um e a gente
não se dá conta e não e não valoriza sim
eu acho Por exemplo Bob maior Pororoca
do mundo onde é que tem aqui né e a
gente fala pouco disso é verdade então
nós temos hoje o líder mais isolado da
Terra
é verdade nenhum Presidente é tão
isolado como bolsonaro
e até que ela tá que aquele aquela que
as coisas estranhas ali no tajiquistão
na Belo Russos
acreditadores asquerosos mas ali tem
essa ele tem os ele tem apoio dos outros
asquerosos que certo do pulso apoio
entusiasmado não é um ponto então
bolsonaro tem simpatia
agora o bolsonaro é hoje o líder mais
isolado da terra
E aí
a e agora um evidências inquestionáveis
de que dá um golpe
Ah não não vai conseguir
mas pretende e a gente nota que como o
Brasil quase não em frente grande então
vamos lá eu tinha dito aqui o Brasil tem
que resolver pelo menos precatórios
o que falar vamos ver qual o Brasil hoje
enfrenta uma inflação de alimentos
pornográfica bolsonaro não tá nem aí o
Brasil continua com problema grave na
área de saúde
o que ainda não está de todo equacionado
o bolsonaro também infraestrutura
ainda um lixo especialmente para o
agronegócio bolsonaro tá nem aí E aí
resolveu né o ato dele é comprometeu uma
área no Brasil que tá indo muito bem
porque molho pouco a gente não é isso
vai o Ministério da Saúde Reinaldo só
deve retomar a distribuição de vacinas
contra covide a partir de quinta-feira
por causa das manifestações dessa semana
informação é da secretaria especial de
enfrentamento à convite da pasta de
acordo com a projeção do governo federal
os protestos Vão atrasar entrega de
2600000 imunizantes aos estados e
municípios
são uma vergonha não é uma vergonha
adicional assim em São Paulo ele estava
furioso também porque a um amigo dele
assim das estranja teve de ser estava
sendo ouvido vai meu amigo gringo
empresário Jason Miller ex-assessor de
Donald trump fundo e social de direita
getter foi ouvido pela Polícia Federal
por causa do inquérito das milícias
digitais ele é próximo ao deputado
federal Eduardo bolsonaro esteve reunido
recentemente com o presidente o
questionamento ocorreu no aeroporto de
Brasília enquanto ele se preparava para
deixar o Brasil em nota a defesa de
Miller afirmou que o depoimento durou
cerca de três horas segundo os advogados
ele preferiu ficar em silêncio por não
conhecer todos os detalhes desse Kelly
E aí eu saio molecada
e a construtora patriani traz para o
Ipiranga o melhor duas suítes da região
ao lado no metrô e da Chácara Klabin o
apartamento de 81 metros quadrados conta
com varanda Gourmet com churrasqueira a
carvão área de serviço separada da
cozinha e duas vagas grandes na garagem
sendo uma para carro elétrico É de longe
o melhor e mais moderno duas suítes do
Ipiranga você precisa conhecer saiba
mais em Construtora patriani e.com.br
seu caminho
Marginal do Rio Tietê vai bem nos dois
sentidos isso ajuda muito a chegada das
rodovias e o Castelo Branco sistema
anhanguera-bandeirantes Dutra Ayrton
Senna na chegada e a Marginal do Rio
Tietê é tudo funcionando bem vai bem
também o corredor ele manda marquetti
Marquês de São Vicente Essa é sua chance
de economizar de onde estiver acesse
Atacadão. Com.br compre online com
economia e preço de parceirão Atacadão
passam online do seu negócio não
a
Deus é fiel e
se você está ouvindo na Band News FM
correta coisa
oferecimento BTG pactual digital começa
a investir de verdade e JBS nex0 2040
vamos zerar o equilíbrio das emissões de
gases do efeito estufa até 2040
muito bem e o Leandro demori me manda
aqui uma mensagem É
de fato interessante Onde está Arthur
Lira alguém ouviu falar Não não
eu dei uma procura Global aqui sumiu
escafedeu s'
tu acha o quê de tudo
tu acha que é razoável tudo que foi dito
tu acha que é razoável o Presidente da
República se manifestar nos termos em
que se manifestou Jair bolsonaro
e tendo senhor a prerrogativa
e depois para circular um pedido
impeachment e não o faz ainda que
deveria ser rejeitado pela câmara que
ele pode ser rejeitado
e agora o senhor não reconheceu porque
os requerimentos que o Senhor tem aí as
denúncias só tem aí a ponta o justamente
um presidente golpista
e não é
que ataca os demais poderes
o que ameaças e instituições
ah e hoje ele fez mais do que nunca
e em Brasília mais do que nunca
e repetiu ameaças em São Paulo aliás eu
tô ouvindo o a mãe de todos os panelaços
Aqui é o pai de todos os panelaços
somente também é tamanho vai estar
Infernal assim tá até me atrapalhando
mas deixa eu posso falar é para falar
não é então eu pergunto o Senhor Artur
Lira
e amanhã só vai brincar de dia normal
e é isso
eu e o Luiz fux acaba de informar que
amanhã
ele faz um pronunciamento né
antes da abertura da sessão do supremo é
isso Supremo Tribunal Federal por meio
de seu presidente se manifestará nesta
quarta-feira no início ação da corte a
respeito dos atos de Sete de Setembro na
abertura da Sessão da corte É isso aí
vai vendo
E aí
[Música]
e para você que toma decisões todos os
dias na sua empresa aí no mundo dos
investimentos e quer saber mais sobre
economia o podcast em sites do Bradesco
tem conteúdos semanais com especialistas
e profissionais do mercado que comentam
as Finanças e o dia a dia de quem quer
investir para o vídeo onde estiver EA
qualquer hora do dia nas principais
plataformas de áudio podcast insights do
Bradesco feito por quem entende para
quem toma as melhores decisões desafia o
futuro para texto
o
seu caminho
trânsito ruim para o motorista agora
pelo cor do nosso no sentido da zona
norte no trecho Central além da
aproximação do cruzamento com a Avenida
do Estado ela está pesada nas duas vezes
nesse pedacinho o restante do Corredor
nosso funciona bem Avenida Interlagos
também ainda funciona bem nos dois
sentidos um pouco mais carregado ali no
cruzamento com a Nações Unidas Aproveite
as ofertas da semana do Brasil na
Fastshop os melhores produtos com até
quarenta por cento de desconto e frete
grátis corra abaixo web receber em casa
e até uma hora só na Fast Shop
[Música]
o Alexandre eu te mandei a música aí
também não deixa eu ver tô tentando
olhar vocês aqui para ver se se chegou
já te aviso a gente tem dois minutos e
meio agora nossa das outras e meio não
eu sei aqui eu não sei se eu mandei a
música eu tô fazendo ensaio ao vivo não
tem problema não é
Olha tem uma coisa importante é eu já
tinha falado aqui que o Chico Alves do
UOL entrevistado lideranças de
caminhoneiros e etc né e dizendo que o
tal do Zé Trovão ou sei lá que nome
tenha o cara não representa os
caminhoneiros e isso é uma maluquice é
entender rede social e aí tem essa
história de que os caminhoneiros e um
parar o Brasil vocês se lembra dele
galera vai parar o Brasil
Quem é que fala aí a 19 vai sou eu liga
dos caminhoneiros dizem que não
acreditam numa paralisação da categoria
após a estação de hoje a favor de
bolsonaro em contato com a folha de São
Paulo representantes dos motoristas
disseram que quem participou hoje foi
por conta própria não foi coisa da
categoria para eles a vida volta ao
normal já amanhã
e olha aqui é o
e o bolsonaro
ele quer ter o monopólio da
representação dos Agricultores monopólio
da representação dos Evangélicos quanto
tempo eu tenho o vai-e-vem um minuto um
minuto ou a móvel para as pessoas estão
os evangélicos monopólio da
representação dos caminhoneiros e assim
vai e com isso ele pretende então ter
cimentada ver sua base social que
Garanta essa passagem dele para o
segundo turno agora evidentemente ele
passou a representar um risco também
para toda essa gente especialmente para
os setores envolvidos com a atividade
econômica
e o que é que prejudica caminhoneiro
hoje no Brasil prejudica caminhoneiros
hoje no Brasil baixo crescimento
é que nem todo mundo tá pegando o
produto e levando lá para exportar no
porto de Santos
se os caminhoneiros não vive apenas
disso
e o mercado interno é muito importante
ah
e hoje bolsonaro é o principal fator a
prejudicar o crescimento do Brasil
E se o Brasil que a crescer ele tem que
se livrar de Jair bolsonaro a minha
filha lá na sacada golpista É isso aí ó
[Música]
se você está ouvindo na Band News FM
poeta coisa é
e essa música essa música Vale bem vai
tocar pouco conhecida mas eu gosto muito
dela esse negócio assim eu tentando tem
tanta gente boa no Brasil né tanta
maldade de gente boa e tanta bondade de
gente ruim pensa nisso Tchau até amanhã
Boas férias Oliver obrigado
[Música]
Deus lhe proteja dê muita maldade de
gente boa e da Bondade da pessoa que em
seus veículos verme guarde ilumine Zeli
assim
Deus me proteja de ficar maldade de
gente boa tava bondade da pessoa ruim
que o governo linguagem e no menu exame
assim
caminho que conhece jantando então vez
em quando é bom se
perder perdido fica perguntando vai só
pra e quando Yasha sem
saber se encontra perdido deixa ser
tecido não olhar não ver o mesmo até
Sexto Sentido sair distraído espalhar
bem
querer meu Deus me proteja de mim e da
maldade de gente boa e da Bondade da
pessoa ruim
eu me governa e guarde ilumine zelia
assim
Deus me proteja de mim e da maldade de
gente boa e da Bondade da pessoa ruim
Deus me governe guarde ilumine Zeli
assim ó
[Música]
se
[Aplausos]
[Música]
você ouviu o reta coisa na Band News FM
oferecimento BTG pactual digital começa
a investir de verdade e JBS nex0 2040
vamos zerar o equilíbrio das emissões de
gases do efeito estufa até 2040
E aí